Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ANDANDO NO GELO FINO
O CONSUMO DE DROGAS NÃO É APENAS UM MERO
DESVIO, MAS UM CRIME GRAVE
UMA ÚNICA
ESCOLHA ERRADA PODE DESTRUIR
UM INDIVÍDUO, UMA FAMÍLIA
E A SOCIEDADE NO SEU TODO
Ei, não me disseste
a taxa de maturidade era de 3,5%?
Porque é que agora são apenas 3%?
Senhor, como já expliquei antes,
se depositar pelo menos
500.000 wons durante 6 meses,
obtém uma taxa preferencial de 0,5%.
Mas no seu 4º pagamento,
depositou apenas 200.000 wons.
Você nunca disse isso!
Golpistas!
Cale-se e devolva-me o meu dinheiro!
Senhor, acalme-se.
Argh, caramba...
Senhor.
- Então, que tal este produto?
- O quê?
É um plano de poupança
com uma taxa base de 2,5%.
Se utilizar o nosso cartão de crédito,
ganha mais 3%.
Isto é um total de 5,5%.
Está a tentar enganar-me de novo?
Normalmente, os titulares de cartões de crédito
têm de gastar 10 milhões de wons por ano.
Mas como é novo,
só precisa de gastar 5 milhões
para obter o mesmo benefício.
Eu não dou a mínima.
Dane-se!
Já está a gastar
mais do que isso com o seu cartão de débito.
Se utilizar o mesmo valor
com um cartão de crédito,
obterá maiores benefícios de juros.
Espera, o quê...?
E fará 65 anos este mês.
- Estará isento de impostos.
- Hã?
Juros elevados e isenção de impostos.
Não seria perfeito?
Hum, bem...
Feliz aniversário antecipado, senhor.
Ah, sim. Obrigado.
Não, obrigado.
Tem um bom dia.
Você é incrível.
Até registou
um cartão de crédito para ele? Incrível.
Nunca levantou a voz,
né?
Ei, seus desgraçados!
Parem aí!
Dê-me o meu dinheiro!
Bastardos!
Eu disse, dá-me o meu dinheiro!
EPISÓDIO 4
- Diga-me o seu nome!
- O quê?
Cale a boca, porra!
Como se atreve a polícia a intimidar
um cidadão inocente!
Por que razão está aqui?
Não me consegue ouvir?
Detetive, faça alguma coisa
a este homem!
TUTOR DE AULAS DE ARTE
Sua puta de merda!
Onde estás?
Não foi mesmo
à polícia, certo?
Saia já.
Farei o que me disser, por
isso saia daí!
Saia, imediatamente.
Olá, menina. Siga-o.
O que se passa com esse sorriso irónico?
Seguinte.
Se olhar aqui...
- Hã?
- O quê?
Havia ali uma mulher sentada.
O que está a dizer?
Ei, tu aí!
Vem sentar-te. Ótimo.
Cuide dela primeiro.
És louco pra caralho.
Não vai cair sozinho, certo?
E agora?
Fala, mulher!
Como vai resolver isso?
Cuidado com o tom de voz, pirralhinho.
O quê?
Achou que
me podia menosprezar?
só porque fui educado?
Estou louco? Sim, com certeza.
Não tem nenhuma simpatia?
Se tomar todos os medicamentos,
o que acontecerá à minha família?
Morrer nas ruas?
Você é louco?
Porque é que eu deveria dar-te uma folga?
Eu sou o seu filho?
Até cortei laços com a minha própria família.
Por que razão me deveria importar com você?
A sua situação familiar patética?
São muito comuns nas ruas.
Você é um sacana.
Esperava
que um traficante fosse legal?
Não há nada de mal nisso.
De qualquer forma, não pode vender na Medusa.
Há outros locais para operar.
Gwangnam está cheia de clubes.
Onde estás, James?
Eu vou matar-te.
200 milhões.
Entre as contas médicas do meu marido
e a hipoteca da casa,
186,7 milhões de wons.
É tudo o que preciso de obter.
Quando ganhar 200 milhões,
vou desistir.
Vou dar-te o resto dos medicamentos.
Que tal?
Ainda não está interessado?
Sério?
Dás-me o resto?
O sinal foi cortado aqui, certo?
Eu não confio em ti.
Disse pelo menos 8 bilhões?
Então prove.
100 milhões em duas semanas.
Faça acontecer
e voltaremos a falar.
Preciso de verificar a sua capacidade.
Se voltar a fazer algo engraçado
nas minhas costas,
Vou mostrar o vídeo do nosso contrato à Sua.
Como disseste, morreremos juntos.
Vamos ver quem acaba pior.
Por mim, tudo bem.
Ok, de acordo.
Em que é que me meti?
LISTA DE COMPRAS
Existem vários métodos.
Inalar, dissolver em água...
O freebasing também é comum.
A injeção atinge a veia diretamente,
por isso é mais forte.
Mas não recomendo.
Porque não?
Porque viciam mais rápido.
Perdem a razão.
Deixa uma marca no braço,
a sua fala arrastada,
e depois toda a gente percebe.
"Ele está drogado".
Alguém chama a polícia,
são presos e, se não tiverem sorte,
também somos rastreados.
- Com licença, tem isto em stock?
- Vou verificar.
Só porque alguém quer comprar,
não significa que esteja tudo certo.
O nosso objetivo é construir uma
base de clientes segura e de longo prazo.
Precisa de analisar
em apenas algumas linhas de chat
sejam eles zombies irrefletidos
ou potenciais clientes.
Ok?
Ok.
- Senhor, aqui está.
- Obrigado.
Os preços mudam como as ações.
Cada dia é diferente.
De 500 mil
a 800 mil wons por grama.
O vendedor dita o preço.
Existem descontos para compras em grandes quantidades.
Os revendedores competem.
Da última vez que comprei,
foram 15 milhões por 100 gramas.
Então é mais rentável
vender em pequenas quantidades?
No papel, sim.
Mas o risco é maior.
Mais transações significam
mais hipóteses de ser apanhado.
Pode ser mais vantajoso
vender a granel a um preço mais baixo.
Se for vendido a 500 mil wons por grama, 20
transações por dia, isso dá 70 milhões por semana.
Em duas semanas, serão 140 milhões.
O meu corte será de 42 milhões.
Ganho líquido, nem 100 milhões.
Se fosse vendido a 800 mil por grama,
levaria cerca de 330 mil,
e eu ganharia 140 milhões por mês.
Em seis semanas, ganharia 200 milhões.
É uma calculadora humana?
Mantenha um telefone separado
apenas para negócios.
Nunca utilize o Kakao, Instagram
ou Facebook para vendas.
Um deslize e as suas informações serão reveladas.
Utilize apenas aplicações que não deixem rasto.
Se vincularmos contas,
também poderá utilizar o meu ID. Entendeu?
Não deixe qualquer registo, vincule contas.
- O que está a fazer?
- Tomando notas.
Sim? Deixe-me ver.
- Ei, estás louco?
- Olha quem fala.
Eu disse-lhe para não deixar registos,
e está a anotar?
Não se atreva
a escrever nada do que eu disser.
Inacreditável.
- Sabe o que é a perspetiva, certo?
- Sim.
É a sensação de distância,
de perto e de longe.
O que precisa então
é de um ponto de fuga.
Se tudo se encontra num ponto,
é uma perspectiva de 1 ponto...
Garantimos sempre
a mais alta qualidade e confiança.
Seguro. Alta qualidade.
Pureza máxima.
Atendimento 24 horas por dia, 7 dias por semana.
GELO, CRISTAL, SAFEDEAL
- Como foi o seu encontro?
- Não se parecia nada com o perfil.
- Mesmo?
- Sim.
Uma nova chegada!
OBRIGADO
- Ah, recebemos uma mensagem.
- Recebeu alguma?
Ele quer dizer drogas.
Esperava trocar cumprimentos?
Sim.
Quanto custa um pau?
- Um pau?
- Ele está a referir-se a uma seringa.
É como se fosse uma unidade de venda.
Uma seringa ocupa um grama.
- Como entregam?
- Correio. Para onde?
Gyeonggi-do.
Dê respostas breves.
Verifique sempre antes de vender.
- Verificação.
- Verificação?
Um documento de identificação ou prova de utilização real.
Algo para provar que
não é um polícia ou uma ameaça.
Morada.
A verificação é feita
por razões de segurança.
Segurança de quê?
Não há garantia de que
não me apunhalam pelas costas como tu.
Também podem revender.
Se nos denunciarem à polícia,
temos algo
para usar contra eles.
Como é que me ameaçou?
Aconselhamento.
A não ser que queiramos que
o mundo inteiro saiba,
vamos marcar o nosso ponto de encontro,
Sra. Kang Eunsoo.
Ah, vamos lá!
Não está a exagerar?
Vai lutar assim tão duro?
Contra um cinto-amarela?
Você vai matar-me.
Deve exercitar-se com frequência.
Não é a minha praia!
Senhor, precisamos de sair.
Mano...
Kyungdo, vista o seu uniforme.
Eu disse para vestir, seu punk!
A julgar pela altura,
parece-se com James.
Podemos recuar um pouco?
Quem é aquele?
Havia muita gente.
Não me lembro de todas.
Nunca vi nenhum deles.
Talvez um exame à urina
possa refrescar a sua memória.
Tem um mandado?
Você é engraçado.
Argh, droga.
Olha, aquela mulher desapareceu
na estação de transferência.
Ela estava sempre a trocar de roupa
e de trem.
É uma profissional completa.
Eu não te vou magoar.
Provavelmente tem uma arma de choque.
Apresse-se.
Precisa experimentar.
VOU PEGÁ-LOS TRÊS.
Vou levar três.
Verificação, por favor.
- Você primeiro.
- Você primeiro?
Ele quer que eu verifique.
Devo?
Envie-lhe uma foto do seu documento de identidade.
Mesmo?
Claro que não!
Não aprendeu nada?
Você é um burlão!
O que é?
Acabou tudo.
Achou que você era um golpe
e abandonou o chat.
Porque está a pensar demais nas suas respostas?
Isto não é venda de seguros.
Não pense em explicar.
Vá direto ao assunto.
As pessoas suspeitarão de si
se for educado ou falador.
Quando é que vai ganhar 100 milhões?
E a embalagem?
Não vai mandar cru, certo?
Claro que não.
Pensei em algo.
Mãe, cheguei a casa.
Olá!
- O que está a fazer?
- Deixei cair o meu telefone ali em baixo.
- Quer que ajude?
- Não, está tudo bem. Eu cuido.
Pode ir embora.
Fazê-lo juntos
torna tudo mais rápido, certo?
Não fale comigo.
ENTREGA DE ENTREGA
TRANSPORTE DOMÉSTICO
Coloque o pacote na balança.
Coloque o seu pacote na balança
e pressione o botão de serviço.
- Você é o Park JH?
- O senhor Yoo Minki?
Aqui vai.
O que lhe aconteceu?
Parece diferente hoje.
Troquei para isso recentemente.
É incrivelmente bom.
Vamos fazer outra ronda
depois disso.
- Olá.
- Pagar com cartão?
- Sim. Cartão, por favor.
Olá, Donghyun!
Está com uma aparência impecável.
Boa sorte hoje!
HWANG DONGHYUN
James deu-se mal.
Então encontre um dos seus antigos parceiros.
De seguida, o número 34 Lee Jina
e o número 35 Hwang Donghyun.
Boa tarde.
Senhora Lee Jina,
por favor, apresente-se primeiro.
Olá, sou a candidata número 34,
Lee Jina.
Olá, eu sou o candidato número 35,
Hwang Donghyun.
POLICIAL
Já contei tudo.
Por que razão continuam a ligar?
Com licença.
Não se deve cuspir no chão.
O quê?
Solte!
Ei, solte-me!
Por favor, não me mate.
Eu imploro.
Eu realmente não sei.
Não só eu, ninguém sabe.
Ninguém sabe o seu nome,
número ou onde mora.
Ah, mas tem de ir. Senão,
não pode ir embora.
Eu tenho dinheiro.
Posso pagar-te.
Fique parado.
KANG HWIRIM
- Olá?
- Mano! Sou eu, o Minwoo.
Tenho algo a perguntar.
- Tens o número do James?
- Hã? Quem?
Número errado.
Não me ligue mais.
Mano, espera.
Não brinque comigo agora...
Espere, vou tentar ligar a outra pessoa.
Juro que ninguém sabe ao certo.
Por favor, pare.
Ligue-me mais uma vez.
Espera lá, o que é isto?
O que está a fazer?
- Não!
- Agarre-o.
Ok.
Não faça isso!
O que é?
Eles estão a vender!
Está a ser vendido, ok?
Vi alguém
a vender os seus medicamentos online.
Juro, é verdade!
Deixe-o ir.
Não me mate.
Eu estou a implorar-te.
Não podemos fazer negócios em dinheiro como antes.
As transferências bancárias também são arriscadas.
Qualquer depósito acima de dez milhões de wons
é sinalizado automaticamente.
Então precisamos de contas fantasma?
Talvez seis ou mais.
Só pode levantar
uma quantia limitada usando caixas multibanco.
E hoje em dia,
abrir contas é quase impossível...
Dane-se isso.
Não se preocupe com os pagamentos.
A gestão financeira é o meu trabalho.
Todas as negociações devem ser feitas
com Bitcoin. Não rastreável.
CONECTE-SE
VERIFICAÇÃO OTP
PEDIDO DE RETIRADA CONCLUÍDO
Depois, levantamos pequenas quantias
através de diversas bolsas.
Lavamos o nosso dinheiro
e até ganhamos bónus.
Por fim, fazemos um levantamento de uma conta fantasma.
Por favor, leve o seu cartão e recibo.
Obrigado por utilizar o nosso serviço.
Processamento da sua solicitação de transação.
Contar dinheiro.
Por favor, leve o seu cartão e recibo.
5,4 mil.
Uau.
Sabes quanto
ganhava na Medusa por dia?
No entanto, durante uma semana inteira...
Apenas 5,4 milhões?
Quando chegaremos aos 8 mil milhões?
Lembras-te do teste que te dei?
Falta menos de uma semana.
Unidades de venda?
1g, 3g, 5g.
Vendem maiores?
Tipo 300g.
300g...
Sim. O preço é...
80 mil.
60 mil.
Preço final, 70 mil.
Ou procure outra pessoa.
SALA DE BATE-PAPO PARA PAIS DA ESCOLA BÁSICA SAERO GIRLS
Que tal 65 mil...
Mãe, tens uma mensagem.
Ah, eu estava a dormir.
Dê-me isso.
- Acho que é um bate-papo em grupo.
- Obrigado.
Negócio.
Entrega, ok?
Não. É preciso ver primeiro. Dinheiro.
Isso não vai funcionar.
Assim não há acordo.
Falta menos de uma semana.
Uau, o que é que eu faço?
Onze, doze... doze?
Estão todos aqui?
- Não, falta alguém.
- Quem?
Eun Soo.
Isto é inaceitável.
Quantas vezes
ela já saltou?
Ela nem sequer verifica
o chat do grupo.
Sabe que ela tem os seus motivos.
Certo?
O Eunsoo tem a família mais atenciosa.
Com o marido doente agora,
devemos compreender.
Não tem jeito nenhum.
Certo, Professor Yang?
Não estarei em casa.
Viagem de negócios.
O que há de tão especial numa
família atenciosa?
HOSPITAL DA FELICIDADE
O Doge.
Jinhee?
Está a gostar da TV?
Não precisava mesmo.
Relaxe, não somos estranhos.
Além disso, não é nada de mais.
Além disso, o Eunsoo tem estado ocupado.
É para isso que servem os amigos.
Para ajudar aqui e ali.
Tu e o Eunsoo estão
a passar por dificuldades por minha causa.
Não diga isso.
Não é culpa sua estar doente.
Além disso, maridos como você são raros.
Alguém como Eunsoo é mais raro.
Sou um homem de sorte.
Parem de agir como recém-casados.
Que nojo.
Quando chega o Eunsoo?
Estadia curta ou noite inteira?
Quero o teu lugar por uma hora.
Só uma hora, certo?
Estadia curta.
Quarto 203.
Fiz uma reserva.
É muito pouco, ok?
Estamos a ficar sem munições.
Quantas ações do Grupo TwoN
compramos?
Um pouco menos de 100.000 ações.
São 50.000 wons por ação.
Esse dinheiro não nos vai render nem 1.000.
O seu objetivo não era
ter pelo menos 150.000 partilhas?
Contou ao Austin
como se já os tivesse.
Essa era a única forma
de o fazer interessar-se pelo TwoN.
Não se preocupe, não estava a ser imprudente.
Há um plano.
Trarei mais munições na próxima vez.
Não está curioso para saber
como ganho dinheiro?
Nunca perguntou.
Não, não sou.
Quanto mais sei sobre ti,
pior fico.
De acordo com a minha experiência.
Mostre o dinheiro
e o documento de identidade através da câmara.
Verifique a ventilação do teto
da casa de banho.
Deposite o dinheiro
e leve a mercadoria.
Esconde-esconde.
Está sozinho?
Por que razão não responde?
Fale mais alto.
Não, há pessoas lá fora.
Besteira.
Não tem ninguém.
Engraçado.
Pensar que alguém como tu
venderia algo assim...
produto de elevada qualidade.
Não entrei no seu plano
porque me preocupo consigo.
Nem porque te perdoei.
Espere, uma pergunta.
Ainda pinta?
Tire a sua máscara.
Que tal assim?
Não lhe encostaremos um dedo.
E em troca,
fique quieto até sairmos
com a droga e o dinheiro.
Parece-lhe justo?
Que tal 60 mil...
Ou 50 mil?
40...?
Quem te está a chamar?
B♪♪CH
Ninguém. Adeus.
Olá Kyung.
Não importa o que faça,
mantenha a nossa família fora disto.
Eu sei que está a tentar
corrigir o seu erro,
mas não significará nada
se errar mais.
Entendi?
Ei, beba!
Eu sei que está a tentar
corrigir o seu erro,
mas não significará nada
se errar mais.
Entendi?
CHAMADA PERDIDA – UMA.
KANG HWIRIM
Olá?
Epá, estou numa situação difícil.
Preciso de ti.
Pode vir agora mesmo?
Agora?
Olá!
Seus desgraçados, parem mesmo aí!
Dê-me o meu dinheiro!
Olá!
Bastardos, parem aí!
Dê-me o meu dinheiro!
Entreguem o meu dinheiro, seus desgraçados!
O que gosta
tanto no Eunsoo?
O Eunsoo tem um coração forte.
Não importa o quão difícil se torne,
não importa o que aconteça,
ela nunca desiste.
Caramba.
Aquela senhora louca!
Você está lixado!
Ei, empurra-a!
Empurre-a, agora mesmo!
Apanhem-na, droga!
Quem raio é você?
Sai da frente!
Quem és tu?
Quem raio é este gajo?
Atrás dela!
Pare mesmo aí!
Merda.
Esconde-esconde!
Finalmente encontrei-te.
Levantar-se. Pressa!
Aquela senhora louca!
Vá lá, corra mais rápido!
Olá!
Não ficam sem gás?
A sua mãe terminou o seu turno.
- Ela não está em casa?
- Não.
- Ela saiu do trabalho.
- Percebi.
Obrigado.
Está a tentar se matar?
Por que razão faria
algo assim?
Eu disse-lhe que não faria negócios cara a cara,
principalmente se fosse a si!
Não tive escolha, ok?
Você é que queria resultados!
Além disso, as coisas resultaram no final.
O dinheiro é bom,
mas não o suficiente para arriscar a vida!
Eles vão querer vingança.
Apague o chat e altere o seu ID.
Mas como é que
sabia que eu estava lá?
Coloquei uma aplicação de rastreador
no telefone que te dei!
Uau.
Sério? Inacreditável.
Já agora.
Sempre foi bom
na scooter?
Eu costumava fazer entregas, lembras-te?
Conheço aquele sítio de fio a pavio.
Conheço cada beco.
Foi por isso que os conheceu lá?
Acho que se preparou, certo?
Claro que sim!
Deixas-me louco!
Não sei dizer se é
imprudente ou meticuloso.
Caramba...
Deixe-me ver o dinheiro.
Deixe-me ver.
Precisamos de contar.
Faça um check-up.
Bom trabalho hoje.
Que raio?
É o tutor de arte?
Combina com o nosso produto.
E?
Tentámos rastrear o vendedor,
mas a conta foi eliminada.
Ou é cauteloso ou
sabe que estamos atrás dele.
Estamos a pesquisar a zona
de onde a entrega foi enviada, mas...
Desculpe, chefe.
Ele não é estúpido o suficiente
para enviar isto do seu bairro.
Haengbok-dong...
Comece a procurar
onde Kim Bongnam foi morto.
Provavelmente fizeram uma nova identidade.
Ataque todos os traficantes de droga do Telegram.
Ainda estamos em contacto
com aquele ganancioso?
Sim.
Não tenho notícias dele
desde o caso Minwoo.
Faça com que ele descubra
quem são e quantos são.
Tudo o que ganhámos por explorar
o ganancioso foi o Minwoo.
Precisamos de mais para que o nosso dinheiro valha a pena.
Sim, chefe.
Limpe isso antes de ir.
Claro.
TABELA DE INVESTIGAÇÃO DE DROGAS
NÃO IDENTIFICADO.
É A MESMA PESSOA?
CHAPÉU DE BALDE
FÊMEA, CERCA DE 160CM
CHAPÉU DE BALDE, Lenço Cinza
CÚMPLICE?
LOCAIS DE TRANSAÇÃO DE DROGAS DE GWANGNAM-GU
MULHER, CERCA DE 160 CM.
CÚMPLICE?
REGISTOS DE COMUNICAÇÃO.
REGISTO DE CHAMADAS TELEFÓNICAS DESCARREGÁVEIS DE JAMES
RETOMAR
KANG EUNSOO
55, HAENGBOK-RO 32-GIL,
GWANGNAM-GU, SEUL
Voltei.
Mãe?
Quero tudo o que experimentei.
- Tudo isso?
- Sim.
Por favor, aguarde um minuto.
- Tchau!
- Aproveite.
Sirva-se.
Este é o nosso campeão de vendas,
conhecido por auxiliar no sono.
É muito popular no estrangeiro.
Acho que a sua filha adorou.
- Os meus ombros e pescoço estão bem.
- A sério?
- Tente deitar-se também.
- Experimente.
- Como é? Confortável?
- Sim!
Uau, isso é ótimo.
Mãe, não durma aqui.
- Vamos buscar este.
- Sim, é muito bom.
Sim, é agradável.
O carro que encomendou está pronto.
Por favor, siga-me.
O design integrado do carro
dá-lhe uma sensação dinâmica.
Sinta-se à vontade para fazer um test-drive.
Pode ligar o motor.
É tudo pele genuína.
SEM ANTIBIÓTICOS E NÃO OGM
Hã?
É a mãe da Sua?
O que a traz aqui?
Hoje é o prazo final
para o pagamento das taxas.
Eu tenho aqui o meu.
Ah, ouvi dizer que o pincel de Hyeseon
foi roubado na sala de arte.
Acho que a sala de arte
não é mais segura.
Exatamente.
- Apanharam o ladrão?
- Ainda não.
- Não?
- Não.
Ei, este telefone é novo?
Parabéns , Sua.
O que aconteceu?
A sua família ganhou a lotaria?
Qual é o seu ponto?
Porquê tão sério?
Só estou a dizer.
O que aconteceu?
A sua família ganhou a lotaria?
- Mãe, o que estás a fazer?
- Hã?
O seu bulgogi favorito.
Vou fazer isto rápido.
Desculpa!
- Quem é?
- Eu levo.
Está alguém em casa?
Olá.
A sua mãe está em casa?
ANDANDO NO GELO FINO
Conhece alguém chamado James?
Parece parecido, certo?
Onde está?
O homem que a polícia procura...
O James é o vilão,
e não você, certo?
Não falta muito mais.
Está a dizer que precisamos promover?
Um zumbido.
O que fez com o tutor de arte?
Eu vi-te a sair do carro dele.
As pessoas desesperadas são as
mais assustadoras e implacáveis.
Quero matá-los a todos.
Porque essa é a vingança máxima.